دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
إشارة الهجوم المضاد
ماذا—؟
لماذا كنت نائما؟
أوه...أوه، أوه، أوه!
انتظر الآن.
ماذا حدث لي؟
لقد خسرت أمام الوحش.
ومع ذلك، فأنا لا أزال على قيد الحياة.
ماذا يحدث؟
وماذا حدث لهذا الطفل؟
هذا الطفل القبيح
هل تركوه يذهب؟
أو لا تخبرني، هم...
لا يهم
أحتاج إلى إيقاف النزيف.
في الواقع... لقد توقف بالفعل.
همم؟ ملابسي ملتصقة بالجروح
ولا يمكن خلعها.
لقد اندمجوا معًا بشكل كامل
حسنا إذن...
انقطعت الإشارة من Dig-Here Doggie No.3
لقد وجده
وهذا يعني أننا قريبون
يجب أن أكون قادرًا على
تحديد قاعدتهم قريبًا.
هل وصلنا أخيرًا
إلى معقلهم، الإمبراطور الطفل؟
السيد سيكينجال.
لقد كان الإعصار
يضغط علينا للتعجيل.
هل تجمع أبطال الفئة S؟
ليس كلهم.
ماستر تانك توب و ميتال بات
في المستشفى.
درايف نايت مفقود.
لقد رفض Watchdog Man و Metal Knight
المشاركة.
إن عدم وجود الجميع على متن الطائرة
هذه المرة يؤلمني حقًا.
زومبي مان في طريقه إلى هنا.
لم نتمكن بعد من
التواصل مع...
سيلفرفانج، سايبورغ الشيطاني، والملك.
نخطط لإضافة الثلاثة
إلى الفريق.
سيكون أبطال الفئة S
عنصرًا أساسيًا في هذه العملية.
انتظر ثانية.
في الواقع، قمت بإجراء القليل من البحث
عن جينوس الشيطان سايبورغ.
إنه يعيش في مدينة الأشباح في مدينة Z
، أليس كذلك؟
مخبأ جمعية الوحوش يقع في
مكان ما في المدينة المهجورة، أليس كذلك؟
حتى المدينة التي ولد فيها
اختفت من الخريطة.
ألا يبدو هذا مشبوهًا؟
هناك الكثير من الأبطال ذوي
الأصول أو الأسرار غير المعروفة.
لماذا أذكر هذا الآن؟
مازلنا لا نعرف إلا القليل عن
المنظمة المعادية.
ولا يزال عدد وقوة
الوحوش غير معروفين.
إذا كان هناك خائن بيننا
قد تتعرض خططنا وطرق تسللنا للخطر.
ربما نتعرض جميعا للهلاك
إذا ساءت الأمور.
جينوس هو وافد جديد ولم
يثبت نفسه ليحظى بثقتنا الكاملة.
لا تثق بأحد من حولك
هل أنت قلق من أنه قد يخوننا؟
إذا كان لديك أي شكوك
فقط اسأله مباشرة.
لا، لا ينبغي لنا
أن نشارك أي معلومات معه
ويجب
استبعاده تمامًا من هذه العملية.
لا يمكننا تحمل
المزيد من عوامل الخطر.
ولكن من وجهة نظر استراتيجية...
لا، أنت على حق.
هذه مهمة إنقاذ وكنس
لا يمكننا أن نسمح لأنفسنا بالفشل فيها.
تم إزالة الشيطان سايبورغ من الفريق.
شيئ آخر...
أعتقد أنه من الغريب أن
يسمح Silverfang لـ Garou بالهروب.
لا بد أنه تراجع عن ذلك بسبب
تعلقه بتلميذه السابق.
لقد تم التأكيد على أن جارو متحالف
مع جمعية الوحوش.
لسوء الحظ، نحن بحاجة إلى
إزالة Silverfang أيضًا.
مفهومة.
لكنك تحتاج إلى الملك، أليس كذلك؟
بالطبع.
الملك هو أحد مقاتلينا الرئيسيين.
سيتم تحديد مكان المخبأ قريبًا.
أخبر الجميع.
هل تقوم بإزالة Silverfang و
Demon Cyborg من العملية؟
نعم. لكن بدلًا من ذلك، سأجمع
أبطالًا أكفاء من الفئة أ إلى الفئة ج.
وجعلهم يدعمون الفئة S.
قد يفتقرون إلى القدرة القتالية،
ولكن هذا أفضل من لا شيء.
إذا كان بإمكانهم دعم الفئة S حتى ولو قليلاً
، فهذا جيد بما فيه الكفاية.
لا تتعامل معهم كما لو
كانوا قابلين للتخلص منهم!
قد يموتون!
لا أتوقع أن كل من يدخل
سيخرج حيًا.
لكن هذه مخاطرة قبلوها
عندما اختاروا طريق البطل المحترف.
حياة الرهينة على المحك.
بعض التضحيات أمر لا مفر منه.
سيكينجال... هل فكرت
في العواقب؟
إذا فقدنا المزيد من الأبطال بسبب الإصابة أو الموت
فسوف يكون لدينا نقص في العدد...
سيتش، أتذكر أنك كنت
المسؤول عن
فريق الاستجابة للطوارئ لنبوءة Earthdoom.
لذا فأنا أفهم
من أين أتيت.
تريد منا أن نكون مستعدين لأسوأ
السيناريوهات المحتملة، أليس كذلك؟
ولكن لدي
وجهة نظر مختلفة حول هذا الموضوع.
جمعية الوحوش نفسها هي
ما الذي كانت نبوءة "هلاك الأرض"
تحذرنا منه؟
إذا تركت دون رادع، فإنها سوف
تؤدي في نهاية المطاف إلى تدمير البشرية.
إذا كان الأمر كذلك، فهذه
لحظة حاسمة بالنسبة لجمعية الأبطال.
إذا تغلبنا على هذا، فلن نعيش بعد الآن
في خوف من تلك النبوءة الملعونة.
المستقبل لا يهم .
على أية حال، أنا قائد الفريق
لمهمة إنقاذ الرهائن.
لا تتصل بسيلفرفانج والآخرين
من وراء ظهري. فهمت؟
فقاعة فقاعة
يغلي على نار هادئة
إنها جاهزة.
حفيف
سويش سويش سويش
العمل قيد التنفيذ
خطف
لماذا تأخذ لحم المعلم،
أيها العاصفة الثلجية الجهنمية؟
شيطان سايبورغ جينوس...
هل أنت راضية عن
كونك مساعدته؟
توقف. الأطباق الساخنة مخصصة
للتشارك والاستمتاع بها معًا.
مهلا، لا تأخذ كل التوفو!
انتظر لحظة.
هل تعلم أن هناك
شيئًا يزعجني؟
لماذا تتصرفون كما لو أنه
من الجيد تمامًا أن تأكلوا طعام شخص آخر؟
انتهى كل شيء.
عد إلى المنزل فورًا.
هذا صحيح.
اذهب إلى المنزل.
إنه مكان ضيق هنا.
وهذا يشملك.
أستطيع أن أفهم Silverfang.
لكن الرجل العجوز العشوائي ليس من حقه
أن يتواجد مع هذه المجموعة.
إذا كنت ترغب في الانضمام إلى
Blizzard Bunch
يجب عليك أن تظهر لي
أنك تستحق ذلك.
همسة
هاه؟ مجموعة بليزارد؟
هل تريد مني أن أبيدك؟
انتظر يا جينوس!
لا تكسر شيئًا!
اهدأ يا جينوس.
- هذا لا يشبهك.
- صحيح.
أشعر وكأنني أرى
جانبًا جديدًا منك.
هذا يجعلني سعيدا.
يمكنك نسيان القتال،
ومشاركة وعاء ساخن، والتحدث بصراحة هنا.
أنت محظوظ أن لديك
أصدقاء جيدين، جينوس.
طبيب...
هذه المرأة ليست صديقتي.
"هذه المرأة"؟
يا لها من وقحة!
ر- حقا؟
لكنكما كلاكما بطلان من
نفس المنظمة، أليس كذلك؟
نعم، ولكن هذا غير ذي صلة على الإطلاق.
أرى.
واو... لم يختلف معي قط
بهذه الدرجة من الإصرار.
لقد رأيت للتو جانبًا آخر منه.
قلت أن اسمك
هو كوسينو، أليس كذلك؟
لديك مهارات رائعة
في صناعة الأسلحة لـ Demon Cyborg.
يمكننا توظيفك لتطوير الأسلحة
لمجموعة Blizzard Bunch.
مهلا... إذا قمت بإهانة الدكتور كوسينو
مرة أخرى، فسوف أحرقك.
حسنًا، حسنًا. كل شيء على ما يرام.
سايتاما.
أردت أن أسألك عن
أفكارك حول كيفية تدريب التلاميذ.
هاه؟ أفكاري؟
ليس لدي أي أفكار محددة.
أين أخطأت؟
لقد قيّم الدوجو الخاص بنا القوة
أكثر من أي شيء آخر.
ربما كان ذلك خطأ؟
يعتمد على الشخص.
يا بانج، لا تبدأ قصة طويلة
بينما السيد سايتاما يأكل.
مرحباً، أخي بانج.
توقف عن تخزين الملفوف الصيني
وأعطي بعضًا منه للسيد.
أهلاً كوسينو،
هل يمكنك أن تُحضّر لي الشاي؟
مهلا، لا تخبر الطبيب
بما يجب فعله.
كوسينو، يا رجل عجوز. هل يمكنك إحضار
لحم جيد في المرة القادمة أيضًا؟
توقف عن تقديم طلبات وقحة...
أنا آسف جدًا يا سيدي!
ينبغي عليك الراحة، جينوس.
من الصعب الاسترخاء مع
وجود الكثير من الناس هنا.
بمجرد الانتهاء من تناول الطعام،
فقط عد إلى المنزل، بجدية.
وأنت أيضا أيها الملك.
هاه؟ لماذا أنت مستلقٍ؟
مهلا، لا تنام هنا!
مهلا، مهلا!
لقد مات.
متسلل...
في المقطع أ-8...
إنها ليست آلة.
إنها كائن حي.
وحش يريد الانضمام إلينا؟
أو ربما كشاف من
جمعية الأبطال؟
لا، ولكن أن آتي إلى هنا وحدي...
هذا متهور للغاية.
المعركة النهائية تقترب،
لذلك يجب أن أتحقق من هذا بعناية.
استمع جيدا.
يبدو أن شيئًا ما هنا مرة أخرى.
اذهب لتحيته.
إذا كان وحشا، أحضره إلى هنا.
إذا كان الأمر أي شيء آخر،
فافعل بهم ما تريد.
هيا، استيقظ!
إنه الصباح.
يا!
هممم؟ ماذا أفعل هنا؟
لقد فقدت الوعي أثناء القتال على اللحوم.
اعتقدت أنك قد هلكت.
أين الباقين؟
طردتهم بعد العشاء.
جينوس يحصل على الإصلاحات.
أرى. أنا الوحيد
الذي بقي هنا؟
عذرا، سايتاما.
لا تقلق بشأن هذا
في طريقك للخروج،
خذ القمامة إلى مكب النفايات.
إنه في منطقة سكنية،
لذا فهو بعيد نوعًا ما عن هنا.
إنهم يجمعون
الزجاجات البلاستيكية اليوم.
واو، لقد نمت جيدًا حقًا.
يا له من صباح هادئ
ومنعش
بدون أي ضوضاء من الناس أو السيارات.
مدينة أشباح...
يقولون أن ارتفاع
معدل ظهور الوحش أدى إلى ابتعاد الناس
ولكن من المدهش
أنني لم أواجه أيًا منهم على الإطلاق.
ربما كان سايتاما الذي يعيش هنا هو الذي
طرد الوحوش بعيدًا.
يقولون إذا أبقيت قطة في
منزل مليء بالفئران
سوف تختفي الفئران
ولكن... في بعض الأحيان تختبئ الفئران
في العلية.
ربما تتجمع الوحوش
تحت الأرض في أعشاش بدلاً من ذلك...
ياااك... مجرد التفكير في الأمر
يجعلني أشعر بالقشعريرة.
هممم؟ مهلا، هل فعلت للتو...؟
...أتوا من
الجانب الآخر من السياج؟
لا، يجب عليك أن تتخيل الأشياء!
هناك، تم الانتهاء من كل شيء.
من المدهش أن الناس لا يزالون يذهبون إلى العمل
حتى في أوقات كهذه.
همم؟
هناك شخص أمام منزلي.
اوه! لقد عاد إلى المنزل!
الحمد لله.
كنا ننتظرك يا ملك!
لم نتمكن من التواصل معك،
لذلك بحثنا في كل مكان!
أوه، إنهم من الجمعية.
آه، آسف.
جهاز الإرسال الخاص بي تعطل أثناء شجار.
أين كنت الليلة الماضية؟
اممم، مدينة ز.
تلك البقع على ملابسك!
السوائل الجسدية ولحم
الوحوش؟
- هذا من القدر الساخن...
- لابد أنك كنت في
- هل كان عندي أي شيء؟
- معركة مكثفة طوال الليل.
يا سيدي، لا بد أنك منهك
من القتال دون نوم أو راحة.
لكننا نحتاج إليك لمرافقتنا
إلى المقر الرئيسي على الفور!
قال الكابتن تونغارا
أنه سيتصل بي كل ساعتين
ولكنني لم أسمع أي شيء
من الوحدة طوال الليل.
لقد جمعت أفضل فريق ممكن
وجهزهم بأفضل
الأسلحة.
هل فشلت العملية؟
هل تم القضاء عليهم؟
هل من الممكن حقا هزيمتهم
بهذه السهولة؟
حتى لو توجه الأبطال إلى هناك،
ألن يلقون نفس المصير؟
السيد نارينكي.
يبدو
أنك لم تنم طوال الليل.
لماذا لا تذهب للاستلقاء
في غرفة الاستراحة؟
سيكينجال، ربما تم القضاء على وحدتي النخبة .
هذا أمر مرعب.
لدي شعور سيء بشأن هذا.
بالمعدل الحالي،
سوف يتم سحقنا بالكامل.
لا تقلق.
لقد أخبرتك من قبل أننا
سوف ننقذ ابنك.
من فضلك ثق في جمعية البطل.
هل لدينا حقا
فرصة للفوز؟
تم هزيمة Metal Bat
على الرغم من أنه بطل من الفئة S.
ليس لدي سبب للثقة بك.
أنت لا تتظاهر
بالشجاعة فحسب، أليس كذلك؟
من فضلك...يا ابني...
أنت أمله الوحيد
سأعطيك المبلغ
الذي تريده من المال.
أرجوك! أريد فقط أن
أرى واغانما حيًا وبصحة جيدة.
من أجل ابني...!
سأعطي كل ما أملك
لجمعية البطل!!
لن يكون ذلك ضروريا.
من قال ذلك؟
لا يتأثر بالمال إلا من هو أضعف من المال .
مثل هؤلاء الأشخاص لا فائدة منهم
في معركة ضد الوحوش.
بالضبط!
ما هو مطلوب في ساحة المعركة
هو الشجاعة الحقيقية لمواجهة الشر.
أليس هذا ما تحاول
قوله، فلاشي فلاش؟
أنت مخطئ.
العقلية تأتي في المرتبة الثانية.
كل ما يهم هو القوة.
لذا فقط اترك كل شيء لي.
حماية الطفل هي الأولوية القصوى.
لذلك، علينا أن نعمل كفريق واحد.
لو كان الأمر مجرد مسألة
إسقاطهم كالمعتاد
لقد كنت قد هاجمت مع
تلاميذي منذ فترة طويلة.
اقتحام مخبأ الوحش
مع هذا الفريق...
بسيطة ومباشرة.
أحبها.
لقد كنت أرغب في تحطيم
منظمة مثل هذه.
سأبذل كل ما في وسعي لإعادة
هذا الصبي وسجنائي الأعزاء!
أقسم بذلك على
هذه السترة المحبوكة يدويًا!
لقد حددت مكان مخبئهم.
كل ما نحتاجه هو الملك
وفريق الدعم.
نحن نذهب في الظهر.
سوف نقوم بإنقاذ الصبي
وهزيمة جمعية الوحوش.
لا تقلق بشأن أي شيء
واحصل على بعض النوم.
بحلول الوقت الذي تستيقظ فيه،
سيكون كل شيء قد انتهى، أيها الرجل العجوز.
أهلاً! السيد نارينكي هو
المستشار الأعلى لجمعية الأبطال، كما تعلمون!
أبطال الفئة S سوف يعقدون
اجتماعًا استراتيجيًا قصيرًا، أليس كذلك؟
دعونا ننطلق.
أعتقد أنني سأذهب للاستلقاء قليلاً...
أترك الأمر كله لك،
سيكينجال.
نعم يمكنك الاعتماد علي!
سأعطي كل واحد منكم
خريطة للمدينة الأشباح.
لقد أكدت
نقاط دخول متعددة
لذلك سوف ننقسم
وندخل في وقت واحد.
سأشرح تعيينات الطريق الآن.
لقد جمعنا الجميع أخيرًا،
ولكن هل سنتفرق للقتال؟
الوحوش تفعل الشيء نفسه.
البقاء في مجموعة واحدة
يعرضك لخطر الإبادة الكاملة.
سأعطي كل واحد منكم جهاز إرسال
لتتبع مواقعنا.
نحن بحاجة إلى إعطاء الأولوية
لسلامة الرهينة
لذا نحن بحاجة إلى
معركة قصيرة وحاسمة.
ما دام أن واحداً منا
يصل إلى الرهينة، فهذا يكفي.
سوف ينتظر أعضاء النسخ الاحتياطية
فوق الأرض.
إذا حاول أي وحوش الهروب
من تحت الأرض
سيكونون هناك
للقضاء عليهم.
أوه، مثل لعبة Whack-A-Mole.
لا يمكننا أن نمتلك
مجموعة من الوحوش
تتسرب إلى
المناطق السكنية مرة أخرى.
حول الأعضاء الإحتياطيين...
لقد قمنا بتجنيد كل
المقاتلين القادرين المتاحين.
يجب أن يكونوا قادرين على
التعامل مع الوحوش
حتى مستوى التهديد النمر
دون مشكلة.
لا تخبرني أنك اتصلت بليزارد.
هممم؟ أوه نعم،
لقد تواصلت معها.
تعتبر العاصفة الثلجية الجهنمية
من الأصول القيمة.
إنها في طريقها إلى هنا بالفعل.
لا، لا تُعرّض
أختي الصغيرة للخطر.
إذا جررتها إلى هذه المعركة
فلن أسامحك.
معي هنا،
هذا أكثر من كافٍ. فهمت؟
- لكن...
- ما هو جوابك؟
أوه، مفهوم.
سأتصل بها
وأطلب منها أن تتراجع.
صباح الخير.
هل كنت تتصرف بشكل جيد؟
لقد جئت لأخذك.
فقط تاريو يمكنه الخروج.
هيا بنا.
ماذا؟! لماذا هو الوحيد
الذي أُطلق سراحه؟ هذا ليس عدلاً!
تم إطلاق سراحه؟ لا، لا.
سيأتي إلى غرفتي
لنلعب.
حسنًا، لقد سمعته.
من الأفضل أن تذهب.
لا مستحيل!
ما أريد! ساعدوني!
يا أبطال! أسرعوا
وأنقذوني يا أبطال!
أمممممم، لا أحب أن أخبرك، لكن...
تحاول جمعية الأبطال فقط
إنقاذ هذا الطفل هناك.
لا أحد يعرف أنك هنا.
لن يأتي أي بطل لإنقاذك أبدًا.
ويبدو أن الوحوش التي ذهبت
للتحقق من الدخيل لم تعود أبدًا.
إذا قتلوا فهل هذا يعني
أن الأبطال قد وصلوا؟
ولكننا لم نسمع أية إشارة
لبدء القتال حتى الآن.
وفقا لـ Gyoro-Gyoro،
هناك متسلل واحد فقط.
ربما لا ينتمون
إلى جمعية الأبطال.
أنظر إلى هذه الفوضى.
ربما هذا الشيء ليس إنسانيًا
على الإطلاق.
فهل هذا يعني أن الدخيل
هو وحش؟
نعم، كان من الممكن أن يكون
وحشًا سريع الغضب مثل الملك السفاح.
هناك الكثير من الوحوش هناك
الذين يكرهون جمعية الوحوش.
سيكون الأمر مؤلمًا
إذا أصبحت الأمور فوضوية
قبل المواجهة مع
أبطال الفئة S.
على أية حال، كما قال جيرو جيرو،
نحن بحاجة إلى التعامل معهم على الفور.
بالمناسبة، أين الملك السفاح؟
هذا هو الوقت المثالي لشخصية
نفسية متعطشة للدماء.
حسنًا، إذا لم يكن هنا
ثم هو مع الطفل
الذي اختطفه بالأمس.
ربما لم يعد قادرًا على التحكم
بنفسه بعد الآن.
قف!
شخص ما... ساعدني!
هذا رد فعل لطيف للغاية.
لماذا؟ لماذا تفعل هذا؟
لماذا؟ لأنني وحش.
بصراحة، لا أهتم
بهذه الحرب الكبيرة التي يشنونها.
أنا لا أحتاج حقًا إلى عالم جديد
يحكمه الوحوش.
طالما أستطيع إطلاق العنان
لرغبتي في تقطيع اللحم
هذا كل ما أحتاجه.
قف...
القتل هو السبب الوحيد
لعيشي.
والآن،
أنا مهووس بك.
هـ-المساعدة!
أولاً، لسانك.
ساعدني!!
إنه...
أنت!!
رجل عجوز!
هيا بنا نذهب، أيها الطفل الصغير.
ملك الوحوش